Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_quotes.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_QUOTES.walter_bee
source: "Maybe if I dress like them, they won't sting me!"
ja: もしあんな感じの服に着替えたら、蜂から刺されることがなくなるかも！
ko: 아마 내가 그들처럼 옷을 입는다면 그들은 나를 쏘지 않을 텐데요!
zh_cn: "也许我要是穿得像它们，就不会被蛰了！"
zh_tw: "也許我要是穿得像它們，就不會被蟄了！"

# SKIN_QUOTES.walter_bee_d
source: "Maybe if I dress like them, they won't sting me!"
ja: もしあんな感じの服に着替えたら、蜂から刺されることがなくなるかも！
ko: 아마 내가 그들처럼 옷을 입는다면 그들은 나를 쏘지 않을 텐데요!
zh_cn: "也许我要是穿得像它们，就不会被蛰了！"
zh_tw: "也許我要是穿得像它們，就不會被蟄了！"

# SKIN_QUOTES.walter_bee_p
source: "Maybe if I dress like them, they won't sting me!"
ja: もしあんな感じの服に着替えたら、蜂から刺されることがなくなるかも！
ko: 아마 내가 그들처럼 옷을 입는다면 그들은 나를 쏘지 않을 텐데요!
zh_cn: "也许我要是穿得像它们，就不会被蛰了！"
zh_tw: "也許我要是穿得像它們，就不會被蟄了！"

# SKIN_QUOTES.walter_detective
source: "Don't worry Sirs and Madams, Woby and I are on the case!"
ja: 「紳士淑女の皆さん、心配はご無用。ウォービーと僕が事件を解決するよ！」
ko: "여러분, 걱정하지 마세요. 워비와 제가 수사에 착수합니다!"
zh_cn: “女士们，先生们，不用担心，我和沃比正在查案！”
zh_tw: “女士們，先生們，不用擔心，我和沃比正在查案！”

# SKIN_QUOTES.walter_formal
source: "I'd wear it more often, but it's so heavy with all these badges..."
ja: 「もっとたくさん着たいけど、バッジを付けるとすごい重量感…」
ko: "더 자주 입고 싶은데 배지가 너무 많이 달려서 무거워..."
zh_cn: “我愿意多穿这件衣服，可是这么多奖章确实很重……”
zh_tw: “我願意多穿這件衣服，可是這麼多獎章確實很重……”

# SKIN_QUOTES.walter_ice
source: "Brrr... it's a good thing you already have your own winter coat, Woby!"
ja: 「ブルルルル・・・・・・・・・君はもう冬のコートを持っていて羨ましいよ、ウォービー！」
ko: "브르르... 이미 겨울 코트가 있어서 다행이야, 워비!"
zh_cn: “哇……你已经有自己的冬季皮草了，沃比，真是件好事！”
zh_tw: “哇……你已經有自己的冬季皮草了，沃比，真是件好事！”

# SKIN_QUOTES.walter_nature
source: "Every story needs a fearless adventurer and their trusty steed!"
ja: 「物語っていうのは恐れ知らずの冒険家と、それから頼れる相棒がセットじゃなきゃダメなんだ！」
ko: "모든 이야기에는 두려움 없는 모험가와 그들의 믿음직한 말이 필요하죠!"
zh_cn: “每个故事都需要一个无畏的冒险家和他们值得信赖的坐骑！”
zh_tw: “每個故事都需要一個無畏的冒險家和他們值得信賴的坐騎！”

# SKIN_QUOTES.walter_survivor
source: "I hope I don't lose any points for the state of my uniform."
ja: 「制服がこんな状態で減点対象にならないといいな」
ko: "유니폼이 낡아서 점수가 깎이지 않았으면."
zh_cn: “希望别因为这身破旧的制服被扣分。”
zh_tw: “希望別因為這身破舊的制服被扣分。”

# SKIN_QUOTES.walter_ventriloquist
source: "Want to hear a really scary story?"
ja: 「超怖い話、聞きたくない？」
ko: "정말 무서운 이야기를 듣고 싶으세요?"
zh_cn: “想听个恐怖故事吗？”
zh_tw: “想聽個恐怖故事嗎？”

# SKIN_QUOTES.walter_victorian
source: "Extra, extra! Read all about it!"
ja: 「号外！号外！まるっと読めるよ！」
ko: "엑스트라, 엑스트라! 그걸 전부 읽어봐요!"
zh_cn: “号外，号外！买份报纸来读吧！”
zh_tw: “號外，號外！買份報紙來讀吧！”

# SKIN_QUOTES.wanda_bishop
source: "This match will require a few more adjournments."
ja: このファッションが受け入れられるには、もう少し時間が必要かもしれない。
ko: 이 경기는 몇 번 더 연기해야 하겠네요.
zh_cn: "这场比赛还需要几次计时暂停。"
zh_tw: "這場比賽還需要幾次計時暫停。"

# SKIN_QUOTES.wanda_bishop_d
source: "This match will require a few more adjournments."
ja: このファッションが受け入れられるには、もう少し時間が必要かもしれない。
ko: 이 경기는 몇 번 더 연기해야 하겠네요.
zh_cn: "这场比赛还需要几次计时暂停。"
zh_tw: "這場比賽還需要幾次計時暫停。"

# SKIN_QUOTES.wanda_bishop_p
source: "This match will require a few more adjournments."
ja: このファッションが受け入れられるには、もう少し時間が必要かもしれない。
ko: 이 경기는 몇 번 더 연기해야 하겠네요.
zh_cn: "这场比赛还需要几次计时暂停。"
zh_tw: "這場比賽還需要幾次計時暫停。"

# SKIN_QUOTES.wanda_formal
source: "Nothing is more fashionable than punctuality."
ja: 「時間を厳守すること以上のオシャレは存在しないのよ」
ko: "시간 엄수보다 더 세련된 것은 없습니다."
zh_cn: “没有什么比准时更时尚了。”
zh_tw: “沒有什麼比準時更時尚了。”

# SKIN_QUOTES.wanda_shadow
source: "There is nothing but dark times ahead."
ja: 「この先に待ち受けているのは、暗黒の時代だけ」
ko: "앞으로 어두운 시간만 있을 뿐입니다."
zh_cn: “前方是黑暗的时代。”
zh_tw: “前方是黑暗的時代。”

# SKIN_QUOTES.wanda_steampunk
source: "Not enough people appreciate the minutiae of temporal tinkering."
ja: 「時間を細やかに修正することの大切さを分かってくれる人は少ないわ」
ko: "시간 땜질의 세세한 부분까지 이해하는 사람이 충분하지 않아요."
zh_cn: 能欣赏修补时空技艺的人少之又少。
zh_tw: 能欣賞修補時空技藝的人少之又少。

# SKIN_QUOTES.wanda_yule
source: "So many toys to build, and so little time!"
ja: 『作るべきおもちゃはたくさんあるのに、時間はほとんどないわ！』
ko: "조립할 장난감은 너무 많은데 시간은 너무 적어!"
zh_cn: “要做的玩具那么多，而时间又这么少！”
zh_tw: “要做的玩具那麼多，而時間又這麼少！”

# SKIN_QUOTES.warly_candyman
source: "I'm thinking of opening a chocolate factory."
ja: "チョコレート工場を開こうと思っています。"
ko: "초콜릿 공장을 열 생각이야."
zh_cn: "我准备开间巧克力工厂。"
zh_tw: "我準備開間巧克力工廠。"

# SKIN_QUOTES.warly_carrat
source: "I must train for the races!"
ja: レースに向けてトレーニングしなきゃネ！
ko: 경주에 나가려면 훈련해야 해!
zh_cn: "我必须积极训练备赛！"
zh_tw: "我必須積極訓練備賽！"

# SKIN_QUOTES.warly_carrat_d
source: "I must train for the races!"
ja: レースに向けてトレーニングしなきゃネ！
ko: 경주에 나가려면 훈련해야 해!
zh_cn: "我必须积极训练备赛！"
zh_tw: "我必須積極訓練備賽！"

# SKIN_QUOTES.warly_carrat_p
source: "I must train for the races!"
ja: レースに向けてトレーニングしなきゃネ！
ko: 경주에 나가려면 훈련해야 해!
zh_cn: "我必须积极训练备赛！"
zh_tw: "我必須積極訓練備賽！"

# SKIN_QUOTES.warly_chef
source: "It's a fine day for some fine dining, non?"
ja: 「ステキなディナーにぴったりのステキな日和だネ？」
ko: "고급 요리를 먹기 좋은 날이지?"
zh_cn: “真是美好的一天，适合烹饪 精致的料理，不是吗？”
zh_tw: “真是美好的一天，適合烹飪 精緻的料理，不是嗎？”

# SKIN_QUOTES.warly_fisherman
source: "I'm on a see-food diet."
ja: "シーフードダイエットをしています。"
ko: "해산물 구경 다이어트 중이야."
zh_cn: "我只吃海鲜。"
zh_tw: "我只吃海鮮。"

# SKIN_QUOTES.warly_ice
source: "I'd say this look is best served cold."
ja: 「コレは冷やして食べるのが一番ダヨ」
ko: "이 룩은 차갑게 준비하는 게 가장 좋아요."
zh_cn: “天气越冷，我这套装扮越是秀色可餐。”
zh_tw: “天氣越冷，我這套裝扮越是秀色可餐。”

# SKIN_QUOTES.warly_nature
source: "I only cook with natural ingredients."
ja: 「料理に使うのは自然の食材だけサ」
ko: "천연 재료로만 요리합니다."
zh_cn: “我只用天然材料烹饪。”
zh_tw: “我只用天然材料烹飪。”

# SKIN_QUOTES.warly_rose
source: "And just a dash of sweet rosewater."
ja: "それと甘いローズウォーターを少しだけです。"
ko: "향긋한 장미수를 조금 더해 볼까."
zh_cn: "来点甜蜜的玫瑰水。"
zh_tw: "來點甜蜜的玫瑰水。"

# SKIN_QUOTES.warly_victorian
source: "I actually just work in the galley."
ja: "私は調理場で働いているだけです。"
ko: "나는 실제로 조리실에서 일해."
zh_cn: "我其实只是船上的厨师。"
zh_tw: "我其實只是船上的廚師。"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_combatant
source: "I yearn för my chance ön the pröving gröunds!"
ja: "私はチャンスを求めています。"
ko: "나는 심판의 경기장에서 내 이름을 떨칠 기회만 기다리고 있다!"
zh_cn: "我渴望有机会上场接受考验！"
zh_tw: "我渴望有機會上場接受考驗！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_cook
source: "MEEEEEAT."
ja: "ミーーート。"
ko: "고오오오오기."
zh_cn: "肉肉。"
zh_tw: "肉肉。"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_deerclops
source: "I cöuld take yöu curs with öne eye behind my mask!"
ja: "マスクの後ろの片目であなたを奪います！"
ko: "마스크로 눈 하나 가리고도 충분히 상대할 수 있다고!"
zh_cn: "我蒙上一只眼睛都能 搞定你们这些混蛋！"
zh_tw: "我蒙上一隻眼睛都能 搞定你們這些混蛋！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_deerclops_d
source: "I cöuld take yöu curs with öne eye behind my mask!"
ja: "マスクの後ろの片目であなたを奪います！"
ko: "마스크로 눈 하나 가리고도 충분히 상대할 수 있다고!"
zh_cn: "我蒙上一只眼睛都能 搞定你们这些混蛋！"
zh_tw: "我蒙上一隻眼睛都能 搞定你們這些混蛋！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_deerclops_p
source: "I cöuld take yöu curs with öne eye behind my mask!"
ja: "マスクの後ろの片目であなたを奪います！"
ko: "마스크로 눈 하나 가리고도 충분히 상대할 수 있다고!"
zh_cn: "我蒙上一只眼睛都能 搞定你们这些混蛋！"
zh_tw: "我蒙上一隻眼睛都能 搞定你們這些混蛋！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_formal
source: "We will celebrate as if we were in Valhalla!"
ja: いざ、祝わん！ヴァルハラの戦士のごとく！
ko: "발할라에 있다고 생각하며 잔치를 즐길 거야!"
zh_cn: "我们会如同在英灵殿一般欢庆！"
zh_tw: "我們會如同在英靈殿一般歡慶！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_formalp
source: "We will celebrate as if we were in Valhalla!"
ja: いざ、祝わん！ヴァルハラの戦士のごとく！
ko: "발할라에 있다고 생각하며 잔치를 즐길 거야!"
zh_cn: "我们会如同在英灵殿一般欢庆！"
zh_tw: "我們會如同在英靈殿一般歡慶！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_gladiator
source: "My skill in battle is withöut peer."
ja: "私の戦闘能力は他の追随を許さないです。"
ko: "내 전투 실력은 일류라고."
zh_cn: "我在战场上无人能敌。"
zh_tw: "我在戰場上無人能敵。"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_magma
source: "I fear nöt Surtr's flames!"
ja: "スルトの炎を恐れています！"
ko: "주르트르의 화염은 두렵지 않아!"
zh_cn: "吾无惧苏尔特尔之火！"
zh_tw: "吾無懼蘇爾特爾之火！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_nature
source: "I shall fight för the förest!"
ja: "私は森のために戦います！"
ko: "숲을 위해 싸울 거야!"
zh_cn: "我愿为森林而战！"
zh_tw: "我願為森林而戰！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_rose
source: "Applause röars as red, red röses flööd my stage!"
ja: "私のステージに赤いバラの花が咲き乱れると拍手喝采が起こります！"
ko: "빨간색 장미를 무대에 뿌리면서 우레와 같은 갈채와 환호를!"
zh_cn: "红红的玫瑰铺满我的舞台， 热烈的掌声响起来！"
zh_tw: "紅紅的玫瑰鋪滿我的舞臺， 熱烈的掌聲響起來！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_rosep
source: "Applause röars as red, red röses flööd my stage!"
ja: "私のステージに赤いバラの花が咲き乱れると拍手喝采が起こります！"
ko: "빨간색 장미를 무대에 뿌리면서 우레와 같은 갈채와 환호를!"
zh_cn: "红红的玫瑰铺满我的舞台， 热烈的掌声响起来！"
zh_tw: "紅紅的玫瑰鋪滿我的舞臺， 熱烈的掌聲響起來！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_scarecrow
source: "I shall scare öff all the black winged beasties!"
ja: "黒い翼のある獣どもを追い払います！"
ko: "검은 날개 짐승을 전부 쫓아 버릴 테다!"
zh_cn: "我要吓跑所有黑翅膀的野兽。"
zh_tw: "我要嚇跑所有黑翅膀的野獸。"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_shadow
source: "I will deströy my enemies!"
ja: "敵を撃退します！"
ko: "내 원수들을 모조리 짓밟을 테야!"
zh_cn: "我要消灭敌人！"
zh_tw: "我要消滅敵人！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_shadowp
source: "I will deströy my enemies!"
ja: "敵を撃退します！"
ko: "내 원수들을 모조리 짓밟을 테야!"
zh_cn: "我要消灭敌人！"
zh_tw: "我要消滅敵人！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_survivor
source: "Yöu have tö try harder than this tö defeat me!"
ja: "俺を倒すにはもっと頑張ってください！"
ko: "이 정도 실력으로 날 상대하겠다니, 어림도 없지!"
zh_cn: "要想打败我，你可得多 费点力气！"
zh_tw: "要想打敗我，你可得多 費點力氣！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_survivorp
source: "Yöu have tö try harder than this tö defeat me!"
ja: "俺を倒すにはもっと頑張ってください！"
ko: "이 정도 실력으로 날 상대하겠다니, 어림도 없지!"
zh_cn: "要想打败我，你可得多 费点力气！"
zh_tw: "要想打敗我，你可得多 費點力氣！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_valkyrie
source: "The stage is set för my rise tö glöry!"
ja: 「このステージは、我が栄光を掴むべく用意されたのだ！」
ko: "나의 라이스 토를 위한 무대야!"
zh_cn: “舞台就绪， 只待我飞升光荣！”
zh_tw: “舞臺就緒， 只待我飛升光榮！”

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_victorian
source: "Wörds, wörds, wörds."
ja: "言葉、言葉、言葉です。"
ko: "뫌, 뫌, 뫌."
zh_cn: "空话，空话，空话。"
zh_tw: "空話，空話，空話。"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_wrestler
source: "I am the best that ever was!!"
ja: "今までで一番です！"
ko: "나는 최고의 전사다!"
zh_cn: "我是有史以来最棒的！！"
zh_tw: "我是有史以來最棒的！！"

# SKIN_QUOTES.wathgrithr_yule
source: "Gööd tidings to all!"
ja: "みんなに吉報です！"
ko: "모두에게 기쁜 소식이 있어!"
zh_cn: "恭贺佳节！"
zh_tw: "恭賀佳節！"

# SKIN_QUOTES.waxwell_combatant
source: "I've faced worse ordeals."
ja: "私はもっと大変な試練に直面してきたんだ。"
ko: "이 정도는 시련이라고 할 수도 없어."
zh_cn: "我经历过更糟的磨难。"
zh_tw: "我經歷過更糟的磨難。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_cook
source: "Everything I make is magnificent."
ja: "私の作るものは全て素晴らしいのだよ。"
ko: "내가 만든 것은 다 훌륭하지."
zh_cn: "我煮的每一种食物都棒极了。"
zh_tw: "我煮的每一種食物都棒極了。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_formal
source: "I just need to find my beautiful assistant."
ja: あとは、美人の助手を見つけるだけだな
ko: "나의 미녀 보조를 찾아야 해."
zh_cn: "我得找到我那漂亮的助理。"
zh_tw: "我得找到我那漂亮的助理。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_gladiator
source: "All those who oppose me shall perish!"
ja: "私に逆らう者は皆滅ぶのだ。"
ko: "나를 반대하는 자에게는 파멸이 내려오지!"
zh_cn: "逆我者亡！"
zh_tw: "逆我者亡！"

# SKIN_QUOTES.waxwell_krampus
source: "Naughty. Definitely naughty."
ja: "いたずらだ。間違いなくいたずら。"
ko: "못됐어. 확실하게 못됐어."
zh_cn: "顽皮。真是太顽皮了。"
zh_tw: "頑皮。真是太頑皮了。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_krampus_d
source: "Naughty. Definitely naughty."
ja: "いたずらだ。間違いなくいたずら。"
ko: "못됐어. 확실하게 못됐어."
zh_cn: "顽皮。真是太顽皮了。"
zh_tw: "頑皮。真是太頑皮了。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_krampus_p
source: "Naughty. Definitely naughty."
ja: "いたずらだ。間違いなくいたずら。"
ko: "못됐어. 확실하게 못됐어."
zh_cn: "顽皮。真是太顽皮了。"
zh_tw: "頑皮。真是太頑皮了。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_magma
source: "Volcanic power is intoxicating."
ja: "火山の力に酔いしれているよ。"
ko: "화산의 힘은 중독적이지."
zh_cn: "火山的威力令人迷醉。"
zh_tw: "火山的威力令人迷醉。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_nature
source: "There is magic in the trees."
ja: "木には魔法があるのだ。"
ko: "나무에 마법이 깃들어 있군."
zh_cn: "树林有魔力！"
zh_tw: "樹林有魔力！"

# SKIN_QUOTES.waxwell_rose
source: "The thorned rose cannot help but prick. It is its nature."
ja: "とげのある薔薇は刺さずにはいられない。それが本性なのだよ。"
ko: "가시 돋힌 장미는 찌를 수밖에 없지. 그것이 타고난 특성이니까."
zh_cn: "带刺的玫瑰除了扎人 就没什么用。这是它的天性。"
zh_tw: "帶刺的玫瑰除了紮人 就沒什麼用。這是它的天性。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_survivor
source: "Say, pal, I don't look so good."
ja: 私は、顔色がよくないね
ko: "나 말이야, 상태가 안 좋아 보여."
zh_cn: "喂，朋友，我看起来不太好。"
zh_tw: "喂，朋友，我看起來不太好。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_unshadow
source: "The poor unsuspecting fool has no idea what's coming."
ja: まだ何も知らない、愚かな男だ…
ko: "경계하지 않는 바보는 앞으로 어떤 일이 일어날지 전혀 모르지."
zh_cn: "这可怜又容易相信他人的傻蛋 并不知道将要发生什么。"
zh_tw: "這可憐又容易相信他人的傻蛋 並不知道將要發生什麼。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_vampire
source: "I never was one to shy away from theatrics, or a good suit."
ja: "私は芝居やスーツを敬遠したことはない。"
ko: "나는 결코 연극을 꺼리지 않지. 좋은 정장도."
zh_cn: "我喜欢这套衣服，非常有戏剧张力。"
zh_tw: "我喜歡這套衣服，非常有戲劇張力。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_victorian
source: "Hmph."
ja: "ふう。"
ko: "흠."
zh_cn: "哼。"
zh_tw: "哼。"

# SKIN_QUOTES.waxwell_yule
source: "Hmph. It's cold out."
ja: "ふう。外は寒いな。"
ko: "흥. 날이 춥군."
zh_cn: "哼。外面好冷。"
zh_tw: "哼。外面好冷。"

# SKIN_QUOTES.webber_bat
source: "Raaar! ...That's our bat noise."
ja: "ラアー！...コウモリの鳴き声だよ。"
ko: "찌르르! ...박쥐를 흉내 내봤어."
zh_cn: "哇！……那是我们蝙蝠的声音。"
zh_tw: "哇！……那是我們蝙蝠的聲音。"

# SKIN_QUOTES.webber_bat_d
source: "Raaar! ...That's our bat noise."
ja: "ラアー！...コウモリの鳴き声だよ。"
ko: "찌르르! ...박쥐를 흉내 내봤어."
zh_cn: "哇！……那是我们蝙蝠的声音。"
zh_tw: "哇！……那是我們蝙蝠的聲音。"

# SKIN_QUOTES.webber_bat_p
source: "Raaar! ...That's our bat noise."
ja: "ラアー！...コウモリの鳴き声だよ。"
ko: "찌르르! ...박쥐를 흉내 내봤어."
zh_cn: "哇！……那是我们蝙蝠的声音。"
zh_tw: "哇！……那是我們蝙蝠的聲音。"

# SKIN_QUOTES.webber_boy
source: "We were so lonely back then..."
ja: 「昔、オレたちはとっても寂しくってさ…」
ko: "그때 우린 너무 외로웠어..."
zh_cn: “那时候我们好孤单……”
zh_tw: “那時候我們好孤單……”

# SKIN_QUOTES.webber_combatant
source: "We don't want to fight if we don't have to."
ja: "必要がなければ戦いたくないよ。"
ko: "싸우지 않아도 된다면 싸우고 싶지 않다."
zh_cn: "如果没必要的话我们不希望打架。"
zh_tw: "如果沒必要的話我們不希望打架。"

# SKIN_QUOTES.webber_cook
source: "Let's get cooking!"
ja: "料理しよう！"
ko: "요리하자!"
zh_cn: "我们来做饭吧！"
zh_tw: "我們來做飯吧！"

# SKIN_QUOTES.webber_formal
source: "We like parties!"
ja: オレたち、パーティだぁいすき！
ko: "우리는 파티가 좋아!"
zh_cn: "我们喜欢聚会！"
zh_tw: "我們喜歡聚會！"

# SKIN_QUOTES.webber_formalp
source: "We like parties!"
ja: オレたち、パーティだぁいすき！
ko: "우리는 파티가 좋아!"
zh_cn: "我们喜欢聚会！"
zh_tw: "我們喜歡聚會！"

# SKIN_QUOTES.webber_gladiator
source: "If you fight us, you will lose."
ja: "オレ達と戦えば負けるよ。"
ko: "우리와 싸우면 네가 져."
zh_cn: "与我们作对毫无胜算。"
zh_tw: "與我們作對毫無勝算。"

# SKIN_QUOTES.webber_ice
source: "We love playing in the snow!"
ja: "雪遊びが大好き！"
ko: "눈 속에서 노는 건 좋아!"
zh_cn: "我们爱玩雪！"
zh_tw: "我們愛玩雪！"

# SKIN_QUOTES.webber_magma
source: "We're like a walking volcano."
ja: "オレ達は歩く火山のようだね。"
ko: "우리는 걸어다니는 화산이야."
zh_cn: "我们就像行走的火山。"
zh_tw: "我們就像行走的火山。"

# SKIN_QUOTES.webber_nature
source: "Only the strongest spiders survive out here!"
ja: 「ここらじゃね、一番強いクモだけが生き残れるんだ！」
ko: "여기서는 가장 강한 거미만이 살아남는다!"
zh_cn: “在野外，只有最强壮的蜘蛛才能活下来！”
zh_tw: “在野外，只有最強壯的蜘蛛才能活下來！”

# SKIN_QUOTES.webber_punk
source: "Don't mess with us."
ja: "オレ達に手を出すな。"
ko: "우릴 건드리지 마."
zh_cn: "别惹我们。"
zh_tw: "別惹我們。"

# SKIN_QUOTES.webber_rose
source: "The rose shelters our fur from the morning dew."
ja: "バラは朝露から毛皮を守ってくれるんだ。"
ko: "장미는 아침 이슬로부터 우리의 털을 보호하지."
zh_cn: "玫瑰帮我们的皮毛遮挡晨露。"
zh_tw: "玫瑰幫我們的皮毛遮擋晨露。"

# SKIN_QUOTES.webber_rosep
source: "The rose shelters our fur from the morning dew."
ja: "バラは朝露から毛皮を守ってくれるんだ。"
ko: "장미는 아침 이슬로부터 우리의 털을 보호하지."
zh_cn: "玫瑰帮我们的皮毛遮挡晨露。"
zh_tw: "玫瑰幫我們的皮毛遮擋晨露。"

# SKIN_QUOTES.webber_shadow
source: "Come closer - we are hungry!"
ja: こっち来なよ…オレたち、ハラペコなんだ！
ko: "가까이 와, 우리 배고프다고!"
zh_cn: "靠近点——我们饿了！"
zh_tw: "靠近點——我們餓了！"

# SKIN_QUOTES.webber_shadowp
source: "Come closer - we are hungry!"
ja: こっち来なよ…オレたち、ハラペコなんだ！
ko: "가까이 와, 우리 배고프다고!"
zh_cn: "靠近点——我们饿了！"
zh_tw: "靠近點——我們餓了！"

# SKIN_QUOTES.webber_survivor
source: "I want to go home, but we can't find the way."
ja: おうちに帰りたい…帰り道がわかんない…
ko: "집에 가고 싶은데 길을 못 찾겠어."
zh_cn: "我想回家，但是我们找不到路。"
zh_tw: "我想回家，但是我們找不到路。"

# SKIN_QUOTES.webber_survivorp
source: "I want to go home, but we can't find the way."
ja: おうちに帰りたい…帰り道がわかんない…
ko: "집에 가고 싶은데 길을 못 찾겠어."
zh_cn: "我想回家，但是我们找不到路。"
zh_tw: "我想回家，但是我們找不到路。"

# SKIN_QUOTES.webber_victorian
source: "Look, we lost a tooth!"
ja: "見て、歯をなくした！"
ko: "이런, 이빨이 빠졌어!"
zh_cn: "瞧，我们掉了一颗牙！"
zh_tw: "瞧，我們掉了一顆牙！"

# SKIN_QUOTES.webber_wrestler
source: "Grrrr... We're scary!"
ja: "ガルルル... オレたちはおそろしいぞ！"
ko: "크앙... 무서워!"
zh_cn: "格勒……我们很吓人!"
zh_tw: "格勒……我們很嚇人!"

# SKIN_QUOTES.wendy_combatant
source: "Abigail and I never fight."
ja: "アビゲイルと私は喧嘩はしないわ。"
ko: "아비게일과 나는 절대 싸우지 않아."
zh_cn: "阿比盖尔和我从不打架。"
zh_tw: "阿比蓋爾和我從不打架。"

# SKIN_QUOTES.wendy_cook
source: "Every meal ends in an empty plate."
ja: "すべての食事は最後は空っぽのお皿になるのよ。"
ko: "모든 식사는 빈 접시로 끝나지."
zh_cn: "每顿饭都以空盘子告终。"
zh_tw: "每頓飯都以空盤子告終。"

# SKIN_QUOTES.wendy_creepy
source: "I am coming for you!"
ja: "迎えに行くわ！"
ko: "잡으러 간다!"
zh_cn: "我来找你了！"
zh_tw: "我來找你了！"

# SKIN_QUOTES.wendy_formal
source: "I'll only go to the party if Abigail comes too."
ja: パーティ？アビゲイルが来ないなら、行かない
ko: "아비게일이 가면 나도 파티에 갈 거야."
zh_cn: "只有阿比盖尔去参加聚会， 我才去。"
zh_tw: "只有阿比蓋爾去參加聚會， 我才去。"

# SKIN_QUOTES.wendy_formalp
source: "I'll only go to the party if Abigail comes too."
ja: パーティ？アビゲイルが来ないなら、行かない
ko: "아비게일이 가면 나도 파티에 갈 거야."
zh_cn: "只有阿比盖尔去参加聚会， 我才去。"
zh_tw: "只有阿比蓋爾去參加聚會， 我才去。"

# SKIN_QUOTES.wendy_gladiator
source: "I take no pleasure in this."
ja: "私は喜んでないわ。"
ko: "이건 나도 좋아서 하는 건 아니야."
zh_cn: "这毫无乐趣可言。"
zh_tw: "這毫無樂趣可言。"

# SKIN_QUOTES.wendy_handmedown
source: "Abigail and I shared everything."
ja: "アビゲイルと私は全てを共有したの。"
ko: "아비게일과 나는 모든 걸 나눠 가졌어."
zh_cn: "阿比盖尔和我分享一切。"
zh_tw: "阿比蓋爾和我分享一切。"

# SKIN_QUOTES.wendy_ice
source: "We all turn cold in time."
ja: "人は皆、時間が経てば冷たくなるのよ。"
ko: "시간이 지나면 누구든 추워져."
zh_cn: "我们都会变得冰冷。"
zh_tw: "我們都會變得冰冷。"

# SKIN_QUOTES.wendy_lureplant
source: "So alluring..."
ja: "とても魅力的だわ..."
ko: "아주 매혹적이네..."
zh_cn: "太迷人了……"
zh_tw: "太迷人了……"

# SKIN_QUOTES.wendy_lureplant_d
source: "So alluring..."
ja: "とても魅力的だわ..."
ko: "아주 매혹적이네..."
zh_cn: "太迷人了……"
zh_tw: "太迷人了……"

# SKIN_QUOTES.wendy_lureplant_p
source: "So alluring..."
ja: "とても魅力的だわ..."
ko: "아주 매혹적이네..."
zh_cn: "太迷人了……"
zh_tw: "太迷人了……"

# SKIN_QUOTES.wendy_magma
source: "My volcanic smoke shall encase the world in darkness."
ja: "私の火山の煙は世界を暗闇に包むの。"
ko: "내 화산 연기가 세계를 어둠으로 감쌀 거야."
zh_cn: "我的火山灰会让这 世界笼罩在黑暗之中。"
zh_tw: "我的火山灰會讓這 世界籠罩在黑暗之中。"

# SKIN_QUOTES.wendy_nature
source: "Do you believe in fairies? If you believe, clap your hands."
ja: 「あなた、妖精を信じてる？もし信じてるなら、手を叩いてちょうだい」
ko: "요정을 믿어? 믿는 다면 박수를 쳐봐."
zh_cn: “你相信有仙女的存在吗？信的话，就拍拍手吧。”
zh_tw: “你相信有仙女的存在嗎？信的話，就拍拍手吧。”

# SKIN_QUOTES.wendy_rose
source: "A sickly, sweet rose, plucked in its prime. Why?"
ja: "病弱で甘い薔薇ね、全盛期に摘まれたものね。なぜ？"
ko: "가장 아름다운 순간의 나약한 장미를 땄군. 대체 왜?"
zh_cn: "娇艳甜美的玫瑰，在最美时 被摘下。为什么？"
zh_tw: "嬌豔甜美的玫瑰，在最美時 被摘下。為什麼？"

# SKIN_QUOTES.wendy_rosep
source: "A sickly, sweet rose, plucked in its prime. Why?"
ja: "病弱で甘い薔薇ね、全盛期に摘まれたものね。なぜ？"
ko: "가장 아름다운 순간의 나약한 장미를 땄군. 대체 왜?"
zh_cn: "娇艳甜美的玫瑰，在最美时 被摘下。为什么？"
zh_tw: "嬌豔甜美的玫瑰，在最美時 被摘下。為什麼？"

# SKIN_QUOTES.wendy_shadow
source: "Shadows are as black as ink, or night, or nightmares."
ja: 漆黒のドレス…夜や悪夢と同じ色…
ko: "그림자는 잉크처럼, 밤처럼, 악몽처럼 검은색이지."
zh_cn: "暗影漆黑如墨，亦如 黑夜，更如梦魇。"
zh_tw: "暗影漆黑如墨，亦如 黑夜，更如夢魘。"

# SKIN_QUOTES.wendy_shadowp
source: "Shadows are as black as ink, or night, or nightmares."
ja: 漆黒のドレス…夜や悪夢と同じ色…
ko: "그림자는 잉크처럼, 밤처럼, 악몽처럼 검은색이지."
zh_cn: "暗影漆黑如墨，亦如 黑夜，更如梦魇。"
zh_tw: "暗影漆黑如墨，亦如 黑夜，更如夢魘。"

# SKIN_QUOTES.wendy_survivor
source: "I carry on for Abigail's sake."
ja: アビゲイルのために、がんばって生きるわ…
ko: "나는 아비게일 때문에 살아가는 거야."
zh_cn: "为了阿比盖尔，我才坚持下去的。"
zh_tw: "為了阿比蓋爾，我才堅持下去的。"

# SKIN_QUOTES.wendy_survivorp
source: "I carry on for Abigail's sake."
ja: アビゲイルのために、がんばって生きるわ…
ko: "나는 아비게일 때문에 살아가는 거야."
zh_cn: "为了阿比盖尔，我才坚持下去的。"
zh_tw: "為了阿比蓋爾，我才堅持下去的。"

# SKIN_QUOTES.wendy_victorian
source: "I am in deepest mourning..."
ja: "悲しくてたまらないわ..."
ko: "나는 지금 매우 비통해..."
zh_cn: "我最深切地哀悼..."
zh_tw: "我最深切地哀悼..."

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_combatant
source: "Combat is all about technique, dear."
ja: "戦闘は技術が全てです。"
ko: "전투는 기술이 가장 중요한 법이지."
zh_cn: "战斗的关键在于技巧，亲爱的。"
zh_tw: "戰鬥的關鍵在於技巧，親愛的。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_cook
source: "Just follow the recipe, dear."
ja: "レシピに従えばいいんです。"
ko: "레시피만 따르면 되는 거야."
zh_cn: "照着菜谱做就行了，亲爱的。"
zh_tw: "照著菜譜做就行了，親愛的。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_formal
source: "Even I let my hair down occasionally."
ja: 私だって、ときには髪を下ろすのですよ
ko: "나도 가끔은 머리를 풀고 인생을 즐긴다고."
zh_cn: "即使是我，有时也会放下姿态 痛快玩一场。"
zh_tw: "即使是我，有時也會放下姿態 痛快玩一場。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_gladiator
source: "Goodness gracious, it seems you've been annihilated."
ja: "あら、あなたは全滅したようですね。"
ko: "이런, 그쪽은 전멸인 것 같은데."
zh_cn: "哎呀，看来等待着你的只有毁灭。"
zh_tw: "哎呀，看來等待著你的只有毀滅。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_ice
source: "Would you like a sweetie, dear?"
ja: "甘いものはいかがですか？"
ko: "사탕 하나 줄까?"
zh_cn: "你想吃糖吗，亲爱的？"
zh_tw: "你想吃糖嗎，親愛的？"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_lightninggoat
source: "All it takes is a spark of genius."
ja: "必要なのは天才の閃きだけです。"
ko: "천재성이란 순간적으로 발휘되어도 그 영향이 어마어마하지."
zh_cn: "它需要的只是一点灵感的火花。"
zh_tw: "它需要的只是一點靈感的火花。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_lightninggoat_d
source: "All it takes is a spark of genius."
ja: "必要なのは天才の閃きだけです。"
ko: "천재성이란 순간적으로 발휘되어도 그 영향이 어마어마하지."
zh_cn: "它需要的只是一点灵感的火花。"
zh_tw: "它需要的只是一點靈感的火花。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_lightninggoat_p
source: "All it takes is a spark of genius."
ja: "必要なのは天才の閃きだけです。"
ko: "천재성이란 순간적으로 발휘되어도 그 영향이 어마어마하지."
zh_cn: "它需要的只是一点灵感的火花。"
zh_tw: "它需要的只是一點靈感的火花。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_magma
source: "Watch for my extrusive igneous rocks, dear."
ja: "私の押し出し火成岩に気をつけてください。"
ko: "분출하는 화성암이 인상적이지."
zh_cn: "小心我的喷出岩，亲爱的。"
zh_tw: "小心我的噴出岩，親愛的。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_rose
source: "Ah, to see the world through rose-colored glasses."
ja: "ああ、バラ色のメガネで世界を見ることができます。"
ko: "아, 장밋빛 시선으로 세계를 보는 순수함이여."
zh_cn: "啊，透过玫瑰色的眼镜看这世界。"
zh_tw: "啊，透過玫瑰色的眼鏡看這世界。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_shadow
source: "Knowledge is power!"
ja: 知識は力なり！
ko: "지식이 곧 힘이다!"
zh_cn: "知识就是力量！"
zh_tw: "知識就是力量！"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_spiderwitch
source: "Magic is merely science that hasn't been categorized yet."
ja: "魔法はまだ解明されていない科学に過ぎません。"
ko: "마법은 아직 분류되지 않은 과학일 뿐이지."
zh_cn: "魔法不过是未分类的科学罢了。"
zh_tw: "魔法不過是未分類的科學罷了。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_survivor
source: "I hope I don't break my glasses."
ja: 眼鏡を壊さないように、気をつけなくては…
ko: "안경이 깨지는 일은 없어야 하는데."
zh_cn: "我希望我不会打碎眼镜。"
zh_tw: "我希望我不會打碎眼鏡。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_victorian
source: "Manners, my dear."
ja: "マナーを守ってください。"
ko: "예의 바르게 행동해야지."
zh_cn: "注意礼仪，我亲爱的。"
zh_tw: "注意禮儀，我親愛的。"

# SKIN_QUOTES.wickerbottom_yule
source: "As usual, the responsibility of organizing the seasonal festivities falls to me."
ja: 『いつも通り、この季節のお祭りの計画は私がしなくちゃいけないんだね。』
ko: "평소처럼 계절 축제를 준비할 책임은 나에게 있는 걸."
zh_cn: “按照惯例，组织节庆祝活动的责任落在了我身上。”
zh_tw: “按照慣例，組織節慶祝活動的責任落在了我身上。”

# SKIN_QUOTES.willow_combatant
source: "I can handle myself."
ja: "自分のことは自分でできるわ。"
ko: "내 몸 하나쯤은 충분히 지킬 수 있어."
zh_cn: "我应付得过来。"
zh_tw: "我應付得過來。"

# SKIN_QUOTES.willow_cook
source: "My food's always burned to perfection!"
ja: "あたしの料理はいつも完璧に焼かれてるわ！"
ko: "내 음식은 항상 완벽하게 타는걸!"
zh_cn: "我的食物总是烧到完美状态！"
zh_tw: "我的食物總是燒到完美狀態！"

# SKIN_QUOTES.willow_dowdy
source: "I didn't do it. Really."
ja: "やってないよ。本当に。"
ko: "내가 안 했는걸. 정말이야."
zh_cn: "不是我干的。真的。"
zh_tw: "不是我幹的。真的。"

# SKIN_QUOTES.willow_dragonfly
source: "Woah, I'm smokin'! (No, really!)"
ja: "わー、煙が出てきた！（いや、本当よ！）
ko: "와, 나한테서 연기가 나네! (정말이야, 믿어줘!)"
zh_cn: "哇哦，我在冒烟！（是真的！）"
zh_tw: "哇哦，我在冒煙！（是真的！）"

# SKIN_QUOTES.willow_dragonfly_d
source: "Woah, I'm smokin'! (No, really!)"
ja: "わー、煙が出てきた！（いや、本当よ！）
ko: "와, 나한테서 연기가 나네! (정말이야, 믿어줘!)"
zh_cn: "哇哦，我在冒烟！（是真的！）"
zh_tw: "哇哦，我在冒煙！（是真的！）"

# SKIN_QUOTES.willow_dragonfly_p
source: "Woah, I'm smokin'! (No, really!)"
ja: "わー、煙が出てきた！（いや、本当よ！）
ko: "와, 나한테서 연기가 나네! (정말이야, 믿어줘!)"
zh_cn: "哇哦，我在冒烟！（是真的！）"
zh_tw: "哇哦，我在冒煙！（是真的！）"

# SKIN_QUOTES.willow_formal
source: "He died before getting to see these beautiful flames."
ja: キミは、この炎を見る前に死んじゃったんだね
ko: "이 아름다운 불을 보기도 전에 죽어버렸네."
zh_cn: "他还没看到这些美丽的火焰 就死了。"
zh_tw: "他還沒看到這些美麗的火焰 就死了。"

# SKIN_QUOTES.willow_formalp
source: "He died before getting to see these beautiful flames."
ja: キミは、この炎を見る前に死んじゃったんだね
ko: "이 아름다운 불을 보기도 전에 죽어버렸네."
zh_cn: "他还没看到这些美丽的火焰 就死了。"
zh_tw: "他還沒看到這些美麗的火焰 就死了。"

# SKIN_QUOTES.willow_gladiator
source: "Play with fire and you'll get burned."
ja: "火遊びをすると火傷するわ。"
ko: "불을 가지고 놀면 화상을 입을걸."
zh_cn: "惹火必将烧身。"
zh_tw: "惹火必將燒身。"

# SKIN_QUOTES.willow_haunteddoll
source: "Why did you leave me?"
ja: "なぜあたしを捨てたの？"
ko: "왜 나를 떠났어?"
zh_cn: "你为什么丢下我？"
zh_tw: "你為什麼丟下我？"

# SKIN_QUOTES.willow_ice
source: "Why couldn't it be warm fire?"
ja: "なぜ暖炉ではないの？"
ko: "왜 따뜻한 불이 아닌 거지?"
zh_cn: "为什么就没有温暖的火呢？"
zh_tw: "為什麼就沒有溫暖的火呢？"

# SKIN_QUOTES.willow_magma
source: "All fire, all the time!!"
ja: "すべての火、すべての時間を！"
ko: "다 불인걸, 언제나!!"
zh_cn: "全部火焰，一起发射！！"
zh_tw: "全部火焰，一起發射！！"

# SKIN_QUOTES.willow_rose
source: "A rose to symbolize the flames of passion."
ja: "情熱の炎を象徴するバラよ。"
ko: "열정의 불꽃을 상징하는 장미."
zh_cn: "玫瑰象征着热情的火焰。"
zh_tw: "玫瑰象徵著熱情的火焰。"

# SKIN_QUOTES.willow_rosep
source: "A rose to symbolize the flames of passion."
ja: "情熱の炎を象徴するバラよ。"
ko: "열정의 불꽃을 상징하는 장미."
zh_cn: "玫瑰象征着热情的火焰。"
zh_tw: "玫瑰象徵著熱情的火焰。"

# SKIN_QUOTES.willow_shadow
source: "Shadows are just inverted flames."
ja: 闇って、火の反対でしょ？全然怖くないよ
ko: "그림자는 곧 뒤집어진 화염이야."
zh_cn: "暗影就是是褪色的火焰。"
zh_tw: "暗影就是是褪色的火焰。"

# SKIN_QUOTES.willow_shadowp
source: "Shadows are just inverted flames."
ja: 闇って、火の反対でしょ？全然怖くないよ
ko: "그림자는 곧 뒤집어진 화염이야."
zh_cn: "暗影就是是褪色的火焰。"
zh_tw: "暗影就是是褪色的火焰。"
